登录注册模块：
①登录方式包含注册登录（手机号注册或者自定义账号注册）和第三方登录，如QQ，微信等（代码量：200+）
②未登陆用户和登陆用户分配的权限不同，根据权限的不同展示出不同的页面（代码量：500+）
③找回用户密码，提供多种验证方式，如短信，邮箱验证等（代码量：500+）

用户模块：
①个人信息可以进行修改，如头像，昵称，生日等（代码量：500+）

功能模块：
①首页包含即时的热点新闻信息，分为两个模块，一个是推荐模块，在热点新闻中随机获取n条放置于推荐模块，并可以随着鼠标滚轮滑动进行加载；另一个是实时热点模块，选取并放置最多20条点击指数最多的新闻标题（代码量：500+）
②日记模块，可以上传图片和短视频。可以给自己写的日记设置权限，也可以把某个用户加入黑名单，加入黑名单后对方看不到任何自己的信息；用户还可以设置展示最近3天/30天/所有的日记（代码量：1000+）
③对其他用户的日记可以进行点赞、评论和举报，浏览他人日记会产生浏览历史，可以收藏其他用户的日记，也可以关注其他用户；可以查看热门的日记（代码量：500+）
④网站提供站内搜索，对于用户名提供模糊搜索，用户id提供精确搜索（代码量：500+）
⑤用户关注方式有两种，普通关注和特别关注。当对用户设置特别关注后，用户的新的日记会进行消息推送（代码量：500+）
⑥用户间可以通过私信进行交流（代码量：500+）

管理模块：
①为防止用户传播不良信息，用户提交日记后须经由管理员审核后方可发布（代码量：500+）
②管理员可以对账户进行封禁，解封需提交申请；可以对不符合网站规定标准的内容进行删除（代码量：500+）
③管理员可以进行对全站用户的广播，发送一些重要通知（代码量：500+）

其他模块：
①鉴于网站是一个大型多人交流网站，所以网站会提供高并发处理，确保每位用户与其他用户进行交互时能够实时响应（代码量：500+）
②鉴于当今网络威胁的日益猖狂，网站数据库进行备份十分必要。数据库方面，进行加密备份，以防被盗取。（代码量：500+）
③网站的数据功能基于底层nodejs模块的组合，便于以后进行新功能的添加和旧功能的删除（代码量：1000+）
④网站分为PC端和移动端两套，两套共用一个数据库，数据同步更新（代码量：500+）